cuántas cuentas agresiones físicas sobre
cualquier tipo de bien documentados
llevan algún requisito
si se lleva algún registro la verdad yo
no podría darte la cifra que nosotros
tanto leonardo como yo formamos parte de
un comité estatal por los derechos de la
diversidad sexual y hay una persona que
cuenta con toda esa información y la
verdad yo no podría proporcionar tela en
este momento pero para jugar
una cifra la población que se entrada
más o menos una próxima
un aproximado de discriminación creo que
no lo hay porque de hecho todas las
personas lo vivimos al diario desde que
salimos de casa en el trabajo en la
escuela eso lo vivimos diario y si
hablamos de cifras te podré decir que
más del 40% de la población al menos
aquí del estado de veracruz sufre
discriminación está discriminación todos
es tabú es que existen todavía al día se
lo debemos a las religiones que profesan
y discriminan señalan incitan al
creyente a señalarnos a vernos como una
aberración es las familias si son
algunas abiertas algunas no toleran por
lo mismo la tradición familiar que
existen prevalece al menos en el estado
de veracruz que estamos hablando de que
la mayoría del estado de veracruz es
católico pero lamentablemente existe
esta discriminación está mala
información resta las religiones que mal
informan a los creyentes
sabemos que se ha elevado y
lamentablemente en el estado de veracruz
ha pasado más en el sur tenemos
registrado de 22 a 27 casos de crímenes
por odio por homofobia transfobia
lesbofobia esto en qué período del año
pasado al año presente y eso también
debido a las aprobaciones a favor de la
comunidad del gmt